Menyingkirlah.
Shengzi.
Saya baik-baik saja.
Setua apa pun kamu, dan kamu masih menggunakan serangan mendadak.
Seorang pesuruh sejati memang tidak punya rasa malu.
Sepenuhnya menyerang, tanpa bertahan.
Kaulah anjing gila itu.
Semuanya, diam!
Ayah.
Kenapa kamu belum datang juga?
Apakah kamu membuat masalah lagi?
Bertemu beberapa orang di jalan.
Anda berada di hotel keluarga Likasu,
Bukankah begitu?
Kembali ke sini sekarang juga.
Oke.
Zhao Fengsheng, kan?
Aku akan mengingatmu.
Ayo pergi.
Aku belum cukup bersenang-senang!
Shengzi.
Shengzi!
Kamu batuk mengeluarkan darah!
Pergilah ke rumah sakit.
Darah apa?
Orang tua itu menendangku secara tiba-tiba.
Dia membuatku memuntahkan anggur merah mahal itu.
Saya sedang minum.
Seandainya kau tidak memprovokasi Tang Huiyao,
Semua ini tidak akan terjadi!
Dasar perempuan!
Gigitlah tangan yang memberimu makan.
Aku tidak mau repot-repot berurusan denganmu.
Anda...
Tianyu.
Ayo pergi.
Cepat, cepat!
Lindungi Nona Qian untukku!
Kalian semua, lindungi Nona Qian!
Berhentilah berpura-pura.
Susu diberikan setelah bayi pergi.
Tidak berguna.
Semua ini terjadi karena kau telah membuat Tuan Muda Tang marah.
Seandainya kamu tidak bertindak impulsif,
Tidak akan ada perkelahian hari ini.
Pengecut.
Tianyu, kita akan berangkat.
Ya...
Nona Qian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah sebaiknya kami membawa Anda ke rumah sakit?
Tidak perlu.
Kali ini kita telah menyinggung perasaan keluarga Tang.
Aku harus pulang dan memberi tahu Ayah,
agar dia bisa bersiap-siap.
Mama
Shengzi merasa kurang sehat beberapa hari terakhir ini.
Aku harus pergi mengurusnya.
Dia hanyalah seorang preman kelas teri.
Selalu terlibat dalam perkelahian dan pertikaian.
Bagaimana mungkin kamu bisa merawatnya?
TIDAK,
Shengzi melakukan itu untukku waktu itu.
Jangan sebut-sebut nama si tak berguna itu padaku.
Masuklah ke dalam sekarang juga.
Buddha Tua memiliki sesuatu yang penting untuk diumumkan.
Ayo pergi.
Buddha Tua,
Apa yang sebenarnya terjadi?
Mengapa kamu memanggil semua orang ke sini?
Semuanya, silakan duduk.
Duduk, duduk.
Cepat, silakan duduk.
Semua orang tahu
Bian Shui terletak di perbatasan tiga negara Asia Tenggara.
Orang Tionghoa tidak memiliki banyak pengaruh di sini.
Kami bertetangga
mengandalkan pekerjaan kerajinan tangan kecil-kecilan
hanya untuk sekadar bertahan hidup.
Buddha Tua benar soal itu.
Tante Wang bangun jam lima setiap hari untuk menyulam.
Pang Tua,
pada usianya,
mengayuh sepeda roda tiga yang rusak setiap hari
untuk mengirimkan briket batubara kepada keluarga kaya.
Kaum muda tidak punya pilihan.
tetapi untuk keluar dan mencari pekerjaan.
Kami pun tidak punya pilihan lain.
Apa yang kamu bicarakan itu semuanya sudah berl过去.
Manajer Bai mengatakan
Dia bisa mengambil alih semua bisnis di Jalan Tua kita.
dan bergabung dengan Grup Qian
Asosiasi Tionghoa.
Apa itu Asosiasi Tionghoa?
Yuchen,
Anda menjelaskannya kepada semua orang.
Manajer Bai,
Anda yang beri tahu kami.
Baiklah, baiklah.
Asosiasi Tionghoa
sebenarnya adalah kamar dagang Tiongkok
didirikan oleh Qian Group kami.
Ini bisa membantu tetangga kita
menjual semua produk mereka.
Itu bagus.
Ini adalah hal yang baik!
Hal yang baik.
Tepat sekali, tepat sekali.
Tetapi,
Kita harus mengorbankan sedikit keuntungan.
Mengorbankan sedikit keuntungan?
Berapa keuntungannya?
Beginilah keadaannya.
Sesuai dengan praktik yang biasa dilakukan,
Anda perlu membayar dua puluh persen dari keuntungan Anda.
Namun,
Manajer Bai membela kita.
Sekarang,
setiap bulan,
Anda hanya perlu membayar sepuluh persen.
Sepuluh persen?
Sepuluh persen.
Sepuluh persen juga tidak masalah.
Selama kita bisa menjual semua barang kita,
Tidak apa-apa jika kita bekerja sedikit lebih keras.
Itu benar.
Saya setuju.
Lalu apa yang kita tunggu?
Mari bergabung dengan asosiasi ini secepatnya.
Manajer Bai benar-benar telah berbuat baik kepada kita.
Semuanya, semuanya, semuanya.
Saya bisa membantu semua orang
Ajukan permohonan keanggotaan.
Hanya saja,
Presiden kita Qian
memberikan perhatian besar
terhadap reputasi publik Asosiasi Tionghoa.
Hal-hal seperti perdagangan anak,
jika hal itu terjadi lagi,
kalau begitu, permohonan siapa pun tidak akan membantu.
Jalan Tua Kami,
Zhao Fengsheng-lah yang membuat masalah.
Paling buruk, kita hanya akan mengusirnya. Sialan.
Benar?
Ya, benar sekali.
Usir dia!
Dan Zhou Xiaomin juga.
Tetangga,
Siapa yang tidak tahu dia seorang pelacur?
Zhao Fengsheng ternyata membawa wanita seperti itu.
kembali ke Jalan Tua.
Ini benar-benar penghinaan bagi Old Street.
Benar!
Usir wanita itu!
Dan juga Da Gang itu.
Dia selalu bergaul dengan Zhao Fengsheng itu.
dan Zhou Xiaoman.
Dia juga tidak becus.
Itu benar.
Saya juga salah satu dari Empat Hama Jalan Tua.
Kamu juga mengusirku!
Yaqing!
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Anda hanya disesatkan oleh Zhao Fengsheng.
Jika kamu tidak bergaul dengannya,
Para tetangga tidak akan menyalahkanmu.
Mama!
Yaqing.
Ibumu menyampaikan pendapat yang bagus.
Aku tahu kamu adalah seorang
gadis yang baik hati.
Tapi lihatlah aku.
Saya bekerja sangat keras
sebenarnya hanya untuk mendapatkan persetujuan Anda.
Manajer Bai,
Kamu ingin menjadi menantu Old Street kami, ya?
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Kau lihat?
Keberuntungan yang luar biasa
telah menimpa Anda.
Kenapa tidak kita ngobrol santai saja?
bersama Manajer kami, Bai?
Besok,
Besok kalian berdua sebaiknya pergi menonton film.
makan malam,
dan jalani kencan buta yang sesungguhnya.
Siapa pun yang ingin menjilat Bai Yuchen,
Lakukan sendiri.
Jangan libatkan aku dalam hal ini.
Yaqing! Yaqing!
Dasar gadis malang!
Bibi,
Yuchen adalah menantu yang baik yang telah saya pilih.
Jangan sampai kamu punya pikiran aneh tentang dia.
Jika kamu ingin Yuchen menjadi
Menantu laki-laki dari Old Street kami,
Pertama-tama kita harus mengusir para bajingan itu.
Ya!
Usir si miskin Zhao Fengsheng itu!
Yaqing tidak akan pernah lolos dari genggamanku lagi.
Apakah Sembilan?
Ayo pergi.
Lari dgn kekasih.
Kami juga akan mengajak Da Gang.
Dan Zhou Xiaomin juga.
Kami akan meninggalkan tempat ini.
Kami berempat akan kawin lari.
Merasa bersemangat di saat seperti ini?
Baiklah kalau begitu.
Apa yang sedang terjadi?
Kamu tidak mabuk, kan?
Ibuku bersikeras menikahkan aku dengan Bai Yuchen.
Dan para tetangga ingin mengusirmu dan Zhou Xiaoman...
...keluar dari Jalan Tua.
Sebaiknya kita pergi saja.
Ayo pergi.
Para tetangga yang terhormat...
Siapa lagi yang memberimu kebohongan?
Aku akan berbicara dengan mereka.
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Keluar sini!
Ibuku ada di sini.
Aku harus pergi bersembunyi.
Keluar!
Mari kita bicara dengan baik sebentar lagi.
Jangan sampai kamu kehilangan kendali emosi.
Kalau begitu, pergilah bersembunyi.
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Keluar sini!
Er Ni, kau keluar sini!
Aku akan memukulmu sampai mati!
Apakah kamu berusia sembilan tahun?
Buka pintunya!
Xiaomin.
Beri tahu saya...
...bagaimana kita bisa membuat...
...para tetangga percaya pada Shengzi?
Bagaimana kalau kita seret Chen Xiaobei keluar dan pukuli dia?
Buat dia mengakui bahwa dia adalah seorang penculik.
Saudara Gangzi.
Chen Xiaobei memiliki reputasi yang terlalu baik di Jalan Tua.
Kecuali jika kita menangkapnya basah...
...mungkin tidak ada yang akan mempercayainya.
Benar.
Ayo kita cari mereka.
Ini dia.
Seperti yang kuduga, bergaul dengan perempuan jalang ini.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Lihat! Lihat! Lihat!
Ada acara apa hari ini?
Banyak sekali orang di sini yang ingin mandi?
Kita tidak di sini untuk mandi hari ini.
Benar.
Saya di sini bukan untuk mandi.
Jika bukan untuk mandi, mengapa datang ke pemandian saya?
Para tetangga hanya ingin bertanya kepada Anda...
...jika Anda memang ingin menginap di Old Street.
Apa maksudmu?
Saya, Da Gang, telah tinggal di Old Street selama beberapa dekade.
Apakah kamu mencoba mengusirku?
Manajer Bai ingin memimpin semua tetangga...
...untuk bergabung dengan Asosiasi Tionghoa Grup Qian.
Jika kamu bisa memutuskan hubungan dengan Zhao Fengsheng...
...dan orang-orang seperti Zhou Xiaomin...
...tetangga akan mengizinkanmu tinggal.
Ya.
Tepat.
Itu benar.
Benar.
Seorang wanita sepertimu yang tinggal di Jalan Tua...
...merupakan hal yang memalukan bagi Jalan Tua Tambang Batu Bara kita.
Ya, untuk bergabung dengan Asosiasi Tionghoa...
...dia adalah sebuah penghalang.
Benar, benar, tepat sekali.
Seret dia keluar!
Keluar!
Saudara Gangzi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Saudara Gangzi!
Astaga!
Apa yang sedang kamu coba lakukan?
Lalu Gang.
Para tetangga melihat bahwa kamu memiliki hati yang baik...
...dan ingin memberi Anda kesempatan.
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Zhou Xiaomin sudah pergi.
Asalkan kamu kembali ke Balai Leluhur Keluarga Jin...
...dan memutuskan hubungan dengan Zhao Fengsheng...
...Aku berjanji pada para tetangga...
...tidak akan mengatakan sepatah kata pun yang menentangmu.
Aku, Jin Jungang...
...dan Shengzi adalah saudara angkat.
Saudara sedarah.
Di mana pun Shengzi berada...
...itulah rumahku.
Lalu kenapa?
Mau mencari gara-gara?
Ayo, mulai!
Ayo!
Ayo pergi!
Kau pikir aku takut?
Memulai pertengkaran apa?
Bukankah Old Street sudah cukup kacau?
Jika kamu tetap keras kepala...
...mulai sekarang, pemandianmu...
...tidak akan memiliki satu pelanggan pun.
Mari kita lihat bagaimana kamu...
...bertahan hidup di Jalan Tua kalau begitu.
Benar.
Ya.
Tempat pemandian kumuh ini...
...tidak akan ada yang datang.
Pikirkan baik-baik.
Ayah, ayo kita pergi.
Kami tidak akan kembali.
Ayo pergi.
Ayo, ayo, ayo.
Tidak akan pernah kembali.
Kami tidak akan pernah datang lagi.
Lihat bagaimana kamu bisa bertahan hidup.
Tepat.
Tunggu saja sampai perusahaan itu bangkrut.
Aku juga tidak akan datang.
Ini hanyalah Asosiasi Tionghoa.
Mengapa menindas saudaraku?
Shengzi.
Mereka mengusir Xiaoman.
Dan mereka ingin aku memutuskan hubungan denganmu.
Aku mendengar semuanya.
Aku akan mengurusnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Buddha Tua.
Kau ingin mengusirku dari Jalan Tua.
Hanya ada dua alasan.
Pertama...
...kau pikir aku menculik Xiaoxiao.
Kedua...
...Bai Yuchen mengatakan itu semua karena aku...
...kamu tidak bisa bergabung dengan Asosiasi Tionghoa.
Benar?
Dua hal ini adalah yang terpenting...
...masalah-masalah untuk Jalan Tua kita.
Bagaimana mungkin kamu masih bersikap acuh tak acuh?
Itu karena saya sama sekali tidak bersalah.
Saya memiliki hati nurani yang bersih.
Xiaoxiao adalah kamu...
...Bibi Feng.
Bahkan seorang penjahat yang telah dihukum...
...dapat menyewa pengacara untuk mengajukan banding.
Anda tidak bisa begitu saja menyebut saya penculik berdasarkan tebakan.
Itu tidak benar, kan?
Itu benar.
Kamu tidak bisa hanya mendengarkan omong kosong Bai Yuchen.
Buddha Tua.
Aku tahu kamu sedang kekurangan uang...
...karena menyelamatkan Xiaoxiao.
Menyelamatkan Xiaoxiao adalah satu hal...
...tetapi kita juga perlu mencari nafkah.
Jika tidak, jika ada anak lain yang keracunan...
...bagaimana kita akan membayar rumah sakit?
Ya.
Aku tahu kau belum mempercayaiku.
Tidak apa-apa.
Kebenaran akan terungkap saat Xiaoxiao bangun.
Jangan hanya merayu kami.
Kau mungkin berharap anakku...
Dan Fo.
Entah itu menyelamatkan Xiaoxiao...
...atau meluruskan kesalahpahaman Anda tentang saya...
...Saya, Zhao Fengsheng, bersedia melakukannya.
Mengenai masalah Asosiasi Tionghoa...
...Aku akan menanganinya.
Saudara laki-laki.
Itulah semangatnya.
Tentu saja.
Kamu bisa mengatasinya?
Apa maksudmu?
Artinya...
...tanpa harus melalui Bai Yuchen...
...Saya bisa mengajak semua orang untuk bergabung segera...
...Asosiasi Tionghoa.
Anda?
Apakah kamu mengenal Manajer Bai...?
Dan terlebih lagi...
...tidak ada seorang pun yang harus menyerahkan keuntungan apa pun.
Ini... tidak mungkin.
Mustahil.
Keuntungannya bahkan tidak sampai sepuluh persen?
Kamu hanya...
...kau hanya membual kepada kami.
Membual.
Jika aku tidak bisa menangani masalah sekecil ini...
...lalu tahun-tahun saya di luar negeri...
...akan menjadi sia-sia sepenuhnya.
Apakah yang dia katakan itu benar atau tidak?
Apakah dia bisa diandalkan, dengan penampilan seperti itu?
Kenapa terburu-buru?
Satu atau dua hari lagi tidak akan membuat perbedaan.
Benar.
Bagaimana kalau...
Apakah kita membiarkan dia mencoba?
Dengan sikapnya yang ceroboh dan tanpa beban,
Apakah dia bisa diandalkan?
Tapi kita tidak bisa terus menunggu selamanya.
Tetangga,
Beri saya waktu tiga hari.
Jika saya, Zhao Fengsheng, tidak bisa melakukannya,
Aku akan berkemas dan segera meninggalkan Old Street.
Tiga hari.
Beri dia waktu tiga hari untuk mencoba.
Bagus.
Aku beri kamu waktu tiga hari.
Jika Anda gagal,
Jangan salahkan tetangga karena bersikap tidak baik.
Kesepakatan.
Ayo, ayo, ayo.
Hati-hati di jalan, tetangga sekalian.
Hati-hati saat melangkah.
Tidak buruk, Shengzi.
Kemampuanmu untuk membual telah meningkat.
Siapa yang sedang menyombongkan diri?
Tiga hari sudah cukup bagi kami.
untuk berkemas dan melarikan diri.
Nama tempat yang kamu kunjungi di luar negeri itu apa ya tadi?
Kakakmu di sini
telah menabung sedikit dana untuk pernikahan.
Kita akan mengajak Xiaoman serta,
untuk perjalanan tersebut.
Mengapa kamu sependapat dengan Er Ni?
Ini hanya masalah satu panggilan telepon.
Mengapa kita perlu melarikan diri?
Tunggu disini.
Apakah Anda sedang membicarakan...
Asosiasi Tionghoa?
Ayo cepat.
Berikan aku uang kembalian.
Saudaramu perlu menelepon.
Kamu bahkan tidak punya uang sepeser pun, tapi kamu masih saja membual.
Kamu sendiri hanya punya satu yuan.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Di mana korek api saya?
Presiden Li.
Kepala keluarga Jin mengundang Anda untuk makan malam malam ini.
Untuk membahas masalah perkebunan karet seluas tujuh ratus hektar.
Untuk hal-hal yang bernilai sepuluh atau dua puluh juta di masa depan,
Anda bisa memutuskan sendiri.
Dipahami.
Siapa pun Anda,
Aku hanya memberimu waktu sepuluh detik.
Apakah ini panjang?
Apakah itu kamu atau bukan?
Bos!
Ini aku.
Ini panjang sekali!
Akhirnya kamu meneleponku!